وأنا جاي الصبح الشغل
ببقى مرعوب
خايف إني أنا ما أروحش
لأمي ولأبوي
زي أخوي اللى مروحش
بدأت الشغلانة دي
وأنا عندي 12 سنة
أتعورت وأنا عندي 14 سنة
بقول يا رب استرها
كل ما أقلب بلوكة
أميل على بلوكة
بخاف مرعوب
وأنا بقلب بالطوب الأبيض
راح الموس قب دراعي
أول حاجة جات في بالي
لما يدي تقطعت
أبوي وأمي
لما أبقى طالع أمي تقعد على العتبة
لحد ما أجي برضه في نفس اليوم
بتفضل قاعدة مستنياني (منتظرة) كدا
ما بتاكلش ولا بتشرب
علشان خايفة جربت أول مرة
ابنها برضه توفي
بأعمل كل دا عشانهم
أنا مش متجوز
ولا حأتجوز
افرض أتجوزت
ومت
أسيبها في رقبة مين؟
الفلوس البنأخذها
70 جنيه
تكفي إيه؟
علاج أمي؟
ولا المصاريف بتاع البيت؟
الغبار الأبيض دا بيأثر على الرئتين
وبيأثر على القلب
وما تعرفش تأخذ نفسك
اليوم كله
طول ما أنت شغال فيها
ما تعرفش تأخذ نفسك
كل شوية واحد يتعور قدامي
الإصابة بتاعت النهار دا
دي إصابة خفيفة جداً
إحنا هنا كدا نهايتنا سريعة
الواحد ما بكملش 40 سنة وبيتوفى
معانا أكتر من حالة
تعمل لها بتر
وفي اللي عجز
وفي اللي توفي
يعني عندنا في القرية أزيد من مئة شاب
راحوا في الشغلانة دي
كلنا هنا أيدنا مع بعض
بنأكل في طبق واحد
بنطلع مع بعض
واحد عنده ظروف بنسأل عليه
واحد متعور بنروح له
كلنا هنا أيد وحده في الشغل
ما فيش غيرها
في بلدنا
وبرا بلدنا ما فيش غيرها
حاولت أشتغل في مصر ما عرفتش
بعد الإصابة